e aí
e eu não quero realmente abusar do seu
tempo mas tem aqui um comentário é de
sílvia alves e pede por favor gostaria
que desse o contato no grupo de médicos
que estão atendendo voluntariamente
pacientes com convide quero contribuir
financeiramente ah eu não sei se o
senhor tem esse dado eu já falei nisso é
tão pedido aí uma um mínimo de 30reais
eu eu fiz a minha contribuição mas eu
posso passar aí para vocês o prefeito
nem aí mas colocamos na descrição do
vídeo talvez ou imagino que o senhor
tenha isso também algum dos seus vídeos
no youtube talvez ou não tem problema
não é notícia eu não quis entrar em
nessas questões financeiras eu fiz aqui
com disse que havia esse esse grupo é um
grupo grande o grupo hoje está na cidade
está na c
o que é uma área de risco esse grupo
está lá aí eu sei porque minha mulher
faz parte desse grupo se o melhor são
quatrocentos e noventa e poucos médicos
né e trocam informações sempre
atualizando minha mulher vou ele foi
procurado por uma paciente que estava a
filha tava com problema de 11 anos e
minha mulher não sabia a dosagem e
pousada em contato com a pediatra do
grupo já sabiam dosagem já tinha a
experiência científica não porque se
cientistas função médicos estão
aplicando viu observando o resultado
gente ah eu ontem fiquei sabendo de um
resultado de uma pessoa de mais de 80
anos que foi de questão de horas a
mudança e depois de ter recebido a
hidroxicloroquina foi questão de horas a
mudança pra completamente melhor então
vidas em jogo meu de
e o que quer dizer omisso porque esse
boi quatro foi um boi code que mais
tarde vai ser curar porque né e as
consequências e quem vai arcar com essas
consequências perante o povo brasileiro
perante as pessoas que perderam essa
história de fica em casa e só venha
quando não estiver mais respirando aí
vai sair do badoo imediatamente depois
vai poder ir a gente sabe qual é o
índice de resultados de uma uterina é
tão fácil então a mão tão barato né
talvez por ser barato eu acho que entra
aí questões comerciais também além das
políticas eu inclusive tinha uma das
perguntas que me chegou era justamente
sobre isso assim da falando da sua live
da do final de junho e de lhe perguntar
para justamente ricardo santos como o
senhor pode explicar o fato de colegas
jornalistas na grande mídia reali
a campanha negacionismo o relação esses
medicamentos né a hidroxicloroquina
azitromicina ivermectina que tem dado
tantos resultados nem conheço várias
pessoas que já se curaram do convite com
esse medicamentos assim tratamento
precoce isso é uma coisa que todo mundo
tá vendo mas ainda há um negacionista
muito grande lá na grande mídia né
quiser eu acho que é por medo de te dar
um ficou aí eu tenho caso aqui em casa a
nossa excelente cozinha até ficar de 19
não parou de cozinhar porque ela sentiu
dor de cabeça e perdeu o olfato e já
tava tratada precocemente com as defesas
defesa dela não pegou no marido tiago
caseiro não pegou ela gente e saio
imediatamente durou dois dias e ela já
tá já está com o sorológico mostrando
que ela está imune ela já tem humanizada
um simples é tão fácil para quê
complicar para que esperar quais são as
consequências de esperar o para o
hospital mano meu deus do céu olha se a
gente julgar isso é é tamanha a
crueldade tamanha crueldade que a gente
vai acabar comparando com outras coisas
cruéis que se peso muito em outras
épocas em outros países é muito grande